# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на Python.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.

  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Написание функции, которая принимает на вход загаданное число и возвращает число попыток угадывания
- Проверка алгоритма
- Проверка кода на соответствие стандарту PEP8
- Зафиксирована версии библиотек в виде файла requirements.txt
- Загрузка кода решения, файла requirements.txt и readme на GitHub
- Оформление проекта на GitHub 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Алгоритм угадывает число меньше чем за 20 попыток, а в среднем за 5 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- Была написана программа, которая находит загадонное число меньше чем за 20 попыток.
- Применение полученных знаний на практике работы с VS Code.
- Практика оформления проектов на GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

